Wel, chi'n bod o'n ni llade mochi'n neb i nawr.
Mae'r badill brys dy ni'n fedni allan y tân gwedde.
Wel wedyn, ffordd rhy wedyn, roedd bwytor hyn wedi gorri'r mochi'n fy ni.
O chi'n gael ambisïs wedyn, hams, apylbesi ar ochrau,
a wedyn bar mawr o halen dy ni, o chi'n bod wneud yr halen yn fan wedyn.
A wedyn roedd mwchin i'r hamar borth wedi'ch,
fel o chi'n rhoi'r solpite arno gynta ar y, a dyma dy siwr gwb rôl am y llyn.
A chi'n rupio fe miwm yn y sferiff ag elit.
Wedyn o chi'n rupio fe a halen wedyn.
A wedyn o chi'n troi dda wedyn a rhoi dy mach o solpite rôl i'r esgeirna halen arno.
Wel wedyn, o chi'n drychyd arno gorri, lwedd â'i ail allt i fe.
A wedyn o'n mlaen am dda i'r dnos fel a…
O chi'n gadw yn lŵan sy'n oed yn gwneud hynny?
O'n cyfeu i'n mwrwn.
O beth o bryn?
Be bryn.
A wedyn o chi'n, oedd yn cael ei gorri wedyn o chi'n goch ar halen bant a o chi'n unian y lan,
syml e fôr o'r dyn i'ch, fel.
Cyd i gres o'n am syml e fôr.
Wel o chi'n unian mw lan yna o dyn nhw gysych chi.
Ie, am bant yn yna aros?
O, oedd yn gwneud sfeilus sych chi, ychymaint.
Ond oes bwylech o'r rôl ar y sgwrn.
Pryd o chi'n paratoi laf y mochi, oedd…
Burtiwr yn ddod.
Ie.
A wedyn o'r dŵr dda ni'n darw i'r benderfeydd.
A wedyn o'r ddala'r mochi'n a'r burtiwr yn ei weidi fe,
ac wedyn o'n cyrrio dŵr perwm a masai clair mochi.
Wedyn o'n unian y lan wedyn.
Unian y mochi'n lan.
Ie, ar dydd?
Wel, heia'r dda nhw'n chymhaut i dda'r lafau.
Ie.
A wedyn o'n brofi lan mewn o'r llwb bîm yn un o'r te i amas.
Wel, wedyn rhaid bod nhw'r dyn yn gadael drwy'r rhi i fyny fel rydw i'n gwybod.
O'ch chi'n neud rhywbeth ar pen neu ar perdbe?
O'n, o'n, o'n fel o'n, fi o'n gwrsio perdbe efo'r…
Ond o'n na ni'n neud rhywbeth ar nhw'n yng Ngamsefi.
Na, ddo, o'n, o'n, ni'n gwybod.
O'ch chi'n neud bron neu rhywbeth ar ben?
O'n, a'n i, bydd o'r pen a bydd o bron be' sneidi yn o.
O'n o'n lovely.
Bydd o'ch chi'n rhoi yn y bron, yn gwneud?
Wel, pen a'r tabod a…
Fel, fe'n rhaid i'n rhoi llysteo, yn enw i'n rhoi llysteo, yn enw i amdrin.
A chydw'n bod…
Fe'n sgirndach chi, fe'n rhaid i'n rhoi'r nami, ond e'n berwyn os bod o'n gyfan unflwn.
Wel, fe'n, fe'n chwmpo fel am, wedyn a, a, ddoedd o'n seddwyneu jelly yma wedyn.
A wedyn, wedi'n dweud, o'ch chi, a'n siaradio, fel, lle fi'n bach, fel, wedi'n gwrs dim ond tîm unawr,
fel, fe'n amdrin aran, fe'n mochi'n bollt yn i'n mynd,
a'n rhaid i'n rhi'n lawd i gael mochi'n, wedi'n magu mochi'n, fe'n chynan.
Wel, wedyn, wedyn rhoi, teimbed i, i ryw gwymodog, wedyn, fel, pam sen mwy'n tanodd,
o'n i'n gael ei nôl.
Nelly, pa batw'r mochi'n byddai chi'n rhoi fe'n yna?
Ydi nhw.
Ie.
O, ta'n me bach o'r sdic.
A, falle, gusais gwn cewn. Ar atsenu eich bod o'r rhybs.
Ie.
O, nhw'n siaradio nhw ma, sy'n neis wedyn, efo'r, oeddwn nhw'n siwr gael ei nôl, efo'r.